[Fate Chooses You]
[القدر يختارك]
[Episode 29]
[الحلقة 29]
[Tomb of My Mentor, Duan Xianyin]
[قبر معلمي، دوان شيانين]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's Fan.
إنه فان.
[Liubo Temple]
[معبد ليوبو]
-Master!
يا سيدي!
What is this?
ما هذا؟
Xin Mei.
شين مي.
Senior.
كبير.
Senior!
كبير!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Your immortal perception is still here.
لا يزال إدراكك الخالد موجودًا.
They didn't extract your immortal perception.
لم يستخلصوا إدراكك الخالد.
There's a note for you.
هناك ملاحظة لك.
[Come to the pear tree in Tongyu Alley quickly]
[اذهب بسرعة إلى شجرة الكمثرى في زقاق تونغيو]
Who sent it?
من أرسلها؟
I don't know.
لا أعرف.
While I was out shopping,
بينما كنت أتسوق،
someone slipped it into my pouch.
قام أحدهم بدسها في حقيبتي.
You didn't notice who it was?
ألم تلاحظ من كان؟
Eighty-year-old Suquan wine.
نبيذ سوكوان عمره ثمانون عاماً.
You can't bear to spare me a cup?
ألا تستطيع أن تتنازل لي عن كوب؟
Everyone is looking for you,
الجميع يبحث عنك،
while you're here, all relaxed.
أثناء وجودك هنا، استرخِ تماماً.
I would have come even if they weren't looking for me.
كنت سأحضر حتى لو لم يكونوا يبحثون عني.
Why do something unnecessary?
لماذا نفعل شيئاً غير ضروري؟
What a boast.
يا له من تباهٍ!
You sent me a message.
لقد أرسلت لي رسالة.
Weren't you afraid I'd bring people along?
ألم تكن تخشى أن أحضر معي أشخاصاً؟
You wouldn't.
لن تفعل ذلك.
I have investigated you.
لقد قمت بالتحقيق معك.
You are Fu Tian's direct disciple.
أنت تلميذ مباشر لفو تيان.
In the 10 years since you joined the Qinghong Sect,
في السنوات العشر التي انقضت منذ انضمامك إلى طائفة تشينغ هونغ،
you have become
لقد أصبحت
one of the Eight Vajras.
أحد الفاجرات الثمانية.
Previously, at the Yunhan Inn,
في السابق، في نزل يون هان،
you and I joined forces
لقد تعاونت أنا وأنت.
to kill Dharma King Wenyin.
لقتل روح ملك الدارما.
Back then, I thought you were
في ذلك الوقت، كنت أعتقد أنك
just fighting among yourselves.
أنتم تتقاتلون فيما بينكم فقط.
But later at the paper mill,
لكن لاحقاً في مصنع الورق،
you gave me hints in secret.
لقد أعطيتني تلميحات سرًا.
I really want to know
أريد حقاً أن أعرف
why you betrayed Fu Tian
لماذا خنت فو تيان
to help me.
لمساعدتي.
Why did I help you?
لماذا ساعدتك؟
Don't you know?
ألا تعلم؟
Because I like you.
لأنني معجب بك.
You are good-looking,
أنت وسيم،
smart, handsome,
ذكي، وسيم،
and very prudish.
ومتحفظ للغاية.
I...
أنا...
like men like you.
مثل الرجال مثلك.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
stop looking for that stubborn girl
توقف عن البحث عن تلك الفتاة العنيدة
from Xin Xie Manor
من قصر شين شي
and be a couple with me
وكونوا زوجين معي
instead?
بدلاً من؟
I'm smart, beautiful,
أنا ذكية، جميلة،
and younger than her.
وأصغر منها سناً.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I am sensible and interesting.
أنا شخص عاقل ومثير للاهتمام.
Unlike her, she's so reckless
على عكسها، فهي متهورة للغاية
and causes a lot of trouble.
ويسبب الكثير من المشاكل.
You like me?
أنت تحبني؟
It's love at first sight.
إنه حب من النظرة الأولى.
No wonder you wrote to Chu Ying,
لا عجب أنك كتبت إلى تشو يينغ،
notifying him to come and save me.
أبلغته ليأتي وينقذني.
You must really love me
لا بد أنك تحبني حقاً
and have never set me up before.
ولم يسبق لهم أن دبروا لي مكيدة من قبل.
You really came prepared.
لقد أتيتَ مُستعداً حقاً.
That's right.
هذا صحيح.
I did it.
أنا فعلت هذا.
Since you investigated me,
بما أنك حققت معي،
did you discover
هل اكتشفت
Qinghong Sect's big secret?
ما هو السر الكبير لطائفة تشينغ هونغ؟
Secret?
سر؟
Man lives but one life,
لا يعيش الإنسان إلا حياة واحدة.
like a plant lives through one autumn.
مثل نبات يعيش خلال فصل خريف واحد.
Time flies and is ruthless.
الوقت يمر سريعاً وبلا رحمة.
Who in this world doesn't want to be extraordinary
من منا في هذا العالم لا يرغب في أن يكون استثنائياً؟
and transcend the cycle of life and death?
وتجاوز دورة الحياة والموت؟
But without immortal perception,
لكن بدون إدراك خالد،
you cannot enter the door of cultivation.
لا يمكنك دخول باب الزراعة.
Even if you are an emperor or general
حتى لو كنت إمبراطورًا أو جنرالًا
holding absolute power,
يمتلك سلطة مطلقة،
or a wealthy merchant
أو تاجر ثري
owning vast riches,
امتلاك ثروات طائلة،
as long as you have no immortal perception,
طالما أنك لا تملك إدراكاً خالداً،
you are destined to be
أنت مُقدَّر لك أن تكون
a mortal in this life.
إنسان فانٍ في هذه الحياة.
Do you want to know how Fu Tian
هل تريد أن تعرف كيف حال فو تيان؟
took less than a century
استغرق الأمر أقل من قرن
to make Qinghong Sect
لتأسيس طائفة تشينغ هونغ
the number one sect in North Xiang?
الطائفة الأولى في شمال شيانغ؟
Because he has a way
لأنه يملك طريقة
to let ordinary people without immortal perception
للسماح للأشخاص العاديين الذين لا يتمتعون بإدراك خالد
cross the vast chasm,
عبور الهوة الشاسعة،
enter the immortal sect,
انضم إلى طائفة الخالدين،
and become cultivators.
ويصبحون مزارعين.
Master.
يتقن.
Regardless of your gender
بغض النظر عن جنسك
or your aptitude,
أو كفاءتك،
as long as he is willing,
طالما أنه مستعد،
he can make you break through
بإمكانه أن يجعلك تحقق إنجازاً.
your limits overnight,
تجاوز حدودك بين عشية وضحاها،
refine your form, and grant you rebirth.
صقل شكلك، وامنح نفسك الولادة من جديد.
Mortals can become cultivators,
بإمكان البشر أن يصبحوا مزارعين،
and cultivators can also nourish themselves
ويمكن للمزارعين أيضاً أن يغذوا أنفسهم
to elevate their realms.
لرفع مستوى عوالمهم.
Thank you, Master.
شكراً لك يا سيدي.
Aren't you curious
ألا تشعر بالفضول؟
about how he did it?
كيف فعل ذلك؟
That's such an important secret.
هذا سر بالغ الأهمية.
If I ask you,
إذا سألتك،
will you tell me?
هل ستخبرني؟
There's nothing that can't be said.
لا يوجد شيء لا يمكن قوله.
I just want you to see it for yourself.
أريدك فقط أن ترى ذلك بنفسك.
It's a grand matter.
إنها مسألة عظيمة.
It'd be a pity if you don't
سيكون من المؤسف ألا تفعل ذلك
witness it firsthand.
شاهد ذلك بنفسك.
You don't have immortal perception either?
ألا تمتلك أنت أيضاً إدراكاً خالداً؟
All members of the Qinghong Sect
جميع أعضاء طائفة تشينغ هونغ
were transformed from ordinary people.
لقد تحولوا من أناس عاديين.
Cultivators are not trusted.
لا يُوثق بالمزارعين.
Why?
لماذا؟
Because Fu Tian believes that
لأن فو تيان يعتقد أن
only those who have truly been mortals
فقط أولئك الذين كانوا بشرًا فانونًا حقًا
can genuinely hate the immortal sect.
يمكن للمرء أن يكره طائفة الخالدين كراهية حقيقية.
Only when a moral body
فقط عندما يكون هناك كيان أخلاقي
crosses the boundary between immortals and mortals
يتجاوز الحدود بين الخالدين والفانين
can one be firmly controlled by him.
هل يمكن لأحد أن يخضع لسيطرة تامة منه؟
But you still betrayed him.
لكنك مع ذلك خنته.
Betray him?
هل أخونه؟
That sounds too harsh.
هذا يبدو قاسياً للغاية.
It seems
يبدو
you still don't understand Qinghong Sect.
ما زلت لا تفهم طائفة تشينغ هونغ.
Take me, for example.
خذني مثالاً على ذلك.
I grew up in Qinghong Sect since I was a child.
نشأت في طائفة تشينغ هونغ منذ صغري.
From the first day Fu Tian brought me back
منذ اليوم الأول الذي أعادني فيه فو تيان
to Qinghong Sect,
إلى طائفة تشينغهونغ،
he told me
قال لي
that my parents and clansmen
أن والديّ وأفراد عشيرتي
were all killed by the immortal sect.
قُتلوا جميعاً على يد الطائفة الخالدة.
I am an orphan
أنا يتيم
bearing a blood feud.
يحمل في طياته ثأراً دموياً.
Haven't you ever doubted
ألم تشك يوماً؟
whether what Fu Tian said was right or wrong?
هل ما قاله فو تيان صحيح أم خاطئ؟
That's why I said you don't understand.
لهذا السبب قلت إنك لا تفهم.
In Qinghong Sect,
في طائفة تشينغ هونغ،
there are many children
هناك العديد من الأطفال
just like me.
مثلي تماماً.
Everyone is deeply immersed
الجميع منغمسون بعمق
in the same hatred.
بنفس الكراهية.
Under such conditions,
في ظل هذه الظروف،
discipline is most easily implemented.
يُعدّ تطبيق الانضباط أسهل الطرق.
Everyone is working hard
الجميع يعملون بجد
towards the same goal,
نحو نفس الهدف،
foolishly
بحماقة
yet firmly.
لكن بحزم.
They work their fingers to the bone every day.
إنهم يعملون بجدٍّ وإخلاص كل يوم.
Everyone calls me a demonic enchantress.
الجميع يصفني بالساحرة الشيطانية.
I also like this title myself.
أنا أيضاً معجب بهذا العنوان.
I even mocked them for being short-sighted,
بل إنني سخرت منهم لقصر نظرهم.
unable to discern good from evil in this world,
غير قادرين على التمييز بين الخير والشر في هذا العالم،
or notice the hypocrisy of the immortal sect.
أو لاحظ نفاق الطائفة الخالدة.
Until one day,
إلى أن يأتي يومٌ ما،
I found out that
اكتشفت أن
Qinghong Sect was sending medicine to the immortal sect.
كانت طائفة تشينغ هونغ ترسل الأدوية إلى طائفة الخالدين.
What medicine?
أي دواء؟
You must have seen this too.
لا بد أنك رأيت هذا أيضاً.
The Yangyuan Pill commonly eaten by the immortal sect?
هل كانت حبوب يانغ يوان شائعة الاستخدام لدى طائفة الخالدين؟
That's right.
هذا صحيح.
They often use this medicine
إنهم يستخدمون هذا الدواء في كثير من الأحيان
to increase their skills, repair their Qihai,
لزيادة مهاراتهم، وإصلاح تشيهاي،
and nourish their bodies.
وتغذية أجسادهم.
Why do you have this?
لماذا لديك هذا؟
I got this
لقد فهمت هذا
from the Bishui Branch.
من فرع بيشوي.
At that time, the Branch Master
في ذلك الوقت، رئيس الفرع
drank this golden liquid
شرب هذا السائل الذهبي
and improved his skills greatly.
وقد حسّن مهاراته بشكل كبير.
He even advanced on the spot.
بل إنه تقدم في مكانه.
I once asked Su Taiyi
سألتُ سو تايي ذات مرة
about the origin of this golden liquid.
حول أصل هذا السائل الذهبي.
He said it had similar ingredients
وقال إن مكوناتها متشابهة
to the Yangyuan Pill.
إلى حبة يانغ يوان.
Not similar.
غير متشابهين.
They are exactly the same thing.
هما الشيء نفسه تماماً.
This golden liquid
هذا السائل الذهبي
is extracted from the immortal perception
مستخلص من الإدراك الخالد
of cultivators.
من المزارعين.
The higher the cultivator's realm,
كلما ارتفع مستوى المزارع،
the purer the extracted golden liquid,
كلما كان السائل الذهبي المستخلص أنقى،
and the greater
والأعظم
the energy it provides.
الطاقة التي يوفرها.
The Yangyuan Pills
حبوب يانغيوان
are simply pills made from very diluted
هي ببساطة حبوب مصنوعة من مواد مخففة للغاية
golden liquid.
سائل ذهبي.
So,
لذا،
Qinghong Sect
طائفة تشينغهونغ
is extracting golden liquid
استخراج السائل الذهبي
from the immortal perception of cultivators.
من منظور المزارعين الخالد.
A portion of it
جزء منه
is used to transform mortals into cultivators,
يُستخدم لتحويل البشر إلى مزارعين،
while the other portion
أما الجزء الآخر
is made into Yangyuan Pills
يتم تصنيعها على شكل حبوب يانغ يوان
and resold to the immortal sect.
وأعيد بيعها إلى الطائفة الخالدة.
Sounds ridiculous, right?
يبدو الأمر سخيفاً، أليس كذلك؟
Claiming to hate the immortal sect,
يدّعي كراهية الطائفة الخالدة،
but wanting to become the immortal sect
لكن الرغبة في أن يصبحوا الطائفة الخالدة
and rely on it.
والاعتماد عليه.
Many of my friends
العديد من أصدقائي
died while fighting
توفي أثناء القتال
against the immortal sect.
ضد الطائفة الخالدة.
If Qinghong Sect
إذا كانت طائفة تشينغ هونغ
is a vassal of the immortal sect...
هو تابع للطائفة الخالدة...
If everything is fake,
إذا كان كل شيء مزيفاً،
then what about the people who died?
وماذا عن الأشخاص الذين ماتوا؟
Lord Baori of our sect
اللورد باوري من طائفتنا
is someone sent by the immortal sect of Central Plains.
هو شخص أرسلته طائفة الخلود في السهول الوسطى.
Lu Qianqiao.
لو تشيان تشياو.
I know you are a War Demon.
أعلم أنك شيطان حرب.
After the Battle of Pinghu,
بعد معركة بينغو،
the War Demons disappeared.
اختفت شياطين الحرب.
You are a loner now.
أنت الآن وحيد.
You don't belong to the War Demons,
أنت لا تنتمي إلى شياطين الحرب،
the Human Race,
الجنس البشري،
and certainly not the immortal sect.
وبالتأكيد ليس الطائفة الخالدة.
These years,
في هذه السنوات،
I suppose your life
أظن أن حياتك
hasn't been easy either.
لم يكن الأمر سهلاً أيضاً.
You should understand the feeling
يجب أن تفهم هذا الشعور
of working hard for a goal
العمل الجاد من أجل تحقيق هدف
since childhood,
منذ الطفولة،
only to find out
فقط ليكتشفوا
in the end that
في النهاية ذلك
everything is a scam.
كل شيء عبارة عن عملية احتيال.
I, Zuo Yingying, considered myself smart,
أنا، زو يينغ يينغ، أعتبر نفسي ذكية.
but I was deceived,
لكنني خُدعت.
lied to,
كذبوا عليه،
and played for a fool by them.
وقد استُغِلَّوا من قِبَلهم.
Why?
لماذا؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
I want to try.
أريد أن أجرب.
Try what?
ماذا تحاول؟
I want to try
أريد أن أجرب
to kill Fu Tian,
لقتل فو تيان،
destroy the Qinghong Sect,
تدمير طائفة تشينغ هونغ،
and break this cage that imprisons me.
وأكسر هذا القفص الذي يحبسني.
How about it?
ما رأيك؟
Shall we cooperate?
هل نتعاون؟
It won't be the first time, anyway.
على أي حال، لن تكون هذه هي المرة الأولى.
[Phoenix City]
[مدينة فينيكس]
Phoenix City is 1 of the 3 towns in the Western Regions.
مدينة فينيكس هي واحدة من المدن الثلاث في المناطق الغربية.
It connects Mohe to the east, Banchi to the west,
وهو يربط موهي بالشرق، وبانشي بالغرب،
and Xiongshan to the south.
وشيونغشان إلى الجنوب.
Since ancient times,
منذ العصور القديمة،
it has been a prosperous place for trade.
لقد كان مكاناً مزدهراً للتجارة.
After the Battle of Pinghu,
بعد معركة بينغو،
the Emperor of the Human Race
إمبراطور الجنس البشري
took the opportunity to recover Phoenix City
انتهز الفرصة لاستعادة مدينة فينيكس
and sent soldiers to garrison here.
وأرسل جنوداً للتمركز هنا.
Nominally, Phoenix City
اسميًا، مدينة فينيكس
is under the jurisdiction of the Central Plains.
تقع ضمن نطاق اختصاص السهول الوسطى.
But in fact,
لكن في الحقيقة،
the Qinghong Sect has infiltrated
لقد تسللت طائفة تشينغ هونغ
every corner.
في كل زاوية.
Once the people of the Wushuang Society and the immortal sect
كان أفراد جمعية ووشوانغ والطائفة الخالدة
step into this place,
ادخل إلى هذا المكان،
they will be within
سيكونون في الداخل
our line of sight.
خط رؤيتنا.
Then why did you let them
فلماذا سمحت لهم بذلك؟
burn down the Sihe Library?
هل نحرق مكتبة سيهي؟
Because it's not important.
لأنه ليس مهماً.
The people of the Wushuang Society
أفراد جمعية ووشوانغ
care about the Unparalleled Secret Magic.
يهتم بالسحر السري الذي لا مثيل له.
But the Qinghong Sect is different.
لكن طائفة تشينغ هونغ مختلفة.
Although we have no immortal perception,
على الرغم من أننا لا نمتلك إدراكًا خالدًا،
we also practice the art of cultivation.
كما أننا نمارس فن الزراعة.
The Qinghong Sect members practice with secret methods,
يمارس أعضاء طائفة تشينغ هونغ أساليب سرية،
vainly attempting to use mortal bodies
محاولة عبثية لاستخدام الأجساد الفانية
to become immortals and saints.
ليصبحوا خالدين وقديسين.
From this perspective,
من هذا المنظور،
the Wushuang Society is also our enemy.
جمعية ووشوانغ هي عدونا أيضاً.
Then why did you collect ancient books
إذن لماذا كنت تجمع الكتب القديمة؟
and build the Sihe Library?
وبناء مكتبة سيهي؟
Because that's a trap.
لأن ذلك فخ.
As long as the Sihe Library is there,
طالما بقيت مكتبة سيهي موجودة،
groups of people from the Wushuang Society
مجموعات من الناس من جمعية ووشوانغ
will come here.
سيأتي إلى هنا.
As long as they come,
طالما أنهم سيأتون،
the immortal sect members will come after.
سيأتي أعضاء الطائفة الخالدة بعد ذلك.
There is a saying in the Central Plains:
هناك قول مأثور في السهول الوسطى:
the mantis stalks the cicada, unaware of the oriole behind.
تتربص فرس النبي بالزيز، غير مدركة لوجود طائر الصفير خلفها.
That's exactly it.
هذا هو بالضبط.
After the immortal sect members
بعد أعضاء الطائفة الخالدة
and your group wounded each other in battle,
وأصابت مجموعتكم بعضها البعض في المعركة،
our people took the opportunity to act.
انتهز شعبنا الفرصة للتحرك.
Now, most of them
الآن، معظمهم
are locked in the dungeon of our sect,
محبوسون في زنزانة طائفتنا،
including Xin Mei,
بما في ذلك شين مي،
her junior,
زميلتها الأصغر سناً،
and your swordsman friend.
وصديقك المبارز.
Lord of Rust-Sword isn't dead?
سيد سيف الصدأ لم يمت؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
He's very lucky.
إنه محظوظ جداً.
Can you help me
هل يمكنك مساعدتي؟
save them?
حفظهم؟
Master is certain you'd go back to save them,
السيد متأكد من أنك ستعود لإنقاذهم،
and has set up an inescapable trap
وقد نصب فخاً لا مفر منه
for you.
لك.
He also sent his Right Protector,
كما أرسل حاميه الأيمن،
Lord Tiling, to guard the dungeon.
اللورد تايلينج، لحراسة الزنزانة.
He's a cultivator in the Void Stage.
إنه مزارع في مرحلة الفراغ.
With such a huge risk,
مع وجود مثل هذه المخاطرة الهائلة،
why should I help you?
لماذا يجب عليّ مساعدتك؟
I will help you kill Fu Tian,
سأساعدك في قتل فو تيان،
destroy the Qinghong Sect,
تدمير طائفة تشينغ هونغ،
and break the cage imprisoning you.
واكسر القفص الذي يحبسك.
By yourself?
بمفردك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Am I not also here?
أليست أنا أيضاً هنا؟
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Three days later,
بعد ثلاثة أيام،
Qinghong Sect will be holding the ritual assembly.
ستعقد طائفة تشينغ هونغ التجمع الطقسي.
I heard Fu Tian will recruit disciples
سمعت أن فو تيان سيقوم بتجنيد تلاميذ
into the sect at the assembly.
إلى الطائفة في الاجتماع.
According to you,
بحسب رأيك،
he'll use his secret arts to help ordinary mortals
سيستخدم فنونه السرية لمساعدة البشر العاديين
cross the boundary between mortals and immortals
عبور الحدود بين البشر والخلود
and step into the Cultivation Realm, right?
والدخول إلى عالم الزراعة، أليس كذلك؟
I will kill him in public that day.
سأقتله علناً في ذلك اليوم.
Come in.
ادخل.
How is it?
كيف هذا؟
What about you, Senior?
وماذا عنك يا كبير؟
They used the Nine Breaths Technique
استخدموا تقنية التنفس التسعة
to seal off our acupoints and nine apertures.
لإغلاق نقاط الوخز بالإبر والفتحات التسع.
They severed our connection
لقد قطعوا صلتنا
to the spiritual energy of heaven and earth.
إلى الطاقة الروحية للسماء والأرض.
Even if I forcefully activate
حتى لو قمت بتفعيلها بالقوة
the spiritual energy in my body,
الطاقة الروحية في جسدي،
it will soon be suppressed and sealed.
سيتم قمعها وإغلاقها قريباً.
I can't break through it at all.
لا أستطيع اختراقها على الإطلاق.
Break!
استراحة!
Even if you trigger
حتى لو قمت بتفعيل
all the power in the formation,
كل القوة تكمن في التشكيل،
you still can't break the seal.
لا يزال من المستحيل كسر الختم.
And it might cause
وقد يتسبب ذلك في
the two forces to clash,
تصادم القوتين،
making it backfire on you
مما يجعلها تنقلب عليك.
and cost you your life.
ويكلفك ذلك حياتك.
Then what do we do now?
إذن ماذا نفعل الآن؟
Just wait for death?
هل ننتظر الموت فقط؟
Watch your tone.
انتبه لنبرة صوتك.
If I had known,
لو كنت أعلم،
I would have learned more from my father
كنت سأتعلم المزيد من والدي
about the formation to break seals.
حول تشكيل الأختام.
Then we wouldn't be
إذن لن نكون
sitting ducks like this today.
أهداف سهلة كهذه اليوم.
How are you?
كيف حالك؟
If my Divine Sword were here,
لو كان سيفي الإلهي هنا،
I'd have been able to
كنت سأكون قادراً على
gather qi with my sword will
سأجمع الطاقة الحيوية بسيفي.
and break this damn seal.
واكسر هذا الختم اللعين.
If my father were here,
لو كان والدي هنا،
the people outside would be dead by now.
الناس في الخارج كانوا سيموتون الآن.
How pointless.
يا له من أمرٍ عبثي!
Slower. I told you to be slower.
أبطأ. لقد طلبت منك أن تكون أبطأ.
You're still too fast.
ما زلت سريعًا جدًا.
You need to be slower.
عليك أن تكون أبطأ.
Even slower?
أبطأ من ذلك؟
Can such a weak move
هل يمكن لمثل هذه الحركة الضعيفة أن تكون
even hit anyone?
هل سبق أن ضربت أحداً؟
The path of cultivation
مسار الزراعة
is about understanding the Dao and practicing methods,
يتعلق الأمر بفهم الداو وممارسة أساليبه،
gathering qi and condensing power to defeat the enemy.
تجميع الطاقة الحيوية وتكثيف القوة لهزيمة العدو.
The key is that you must understand
يكمن السر في أن تفهم
what Dao you cultivate,
ما هو الداو الذي تنميه؟
what method you practice,
ما هي الطريقة التي تتبعها؟
what qi you gather,
ما هي الطاقة التي تجمعها؟
and what power you utilize.
وما هي القوة التي تستخدمها.
Master, you once said that
يا سيدي، لقد قلتَ ذات مرة...
we righteous cultivators
نحن المزارعين الصالحين
cultivate the Dao of Heaven,
ازرع طريق السماء،
gather the qi of the five elements, and utilize pure spiritual power.
اجمع طاقة العناصر الخمسة، واستخدم القوة الروحية الخالصة.
The path of cultivation
مسار الزراعة
is a path of defying heaven to fight for life.
هو طريق لتحدي السماء من أجل الكفاح من أجل الحياة.
Remember not to just memorize by rote.
تذكر ألا تحفظ عن ظهر قلب فقط.
Please enlighten me, Master.
أرجو أن تنيرني يا سيدي.
As for the Dao of Heaven,
أما بالنسبة لطريق السماء،
I will properly explain them to you
سأشرحها لك بالتفصيل
another day.
يوم آخر.
Today, I'll first tell you about
سأحدثكم اليوم أولاً عن
the qi of the five elements.
طاقة العناصر الخمسة.
The qi of the five elements is divided into clear and turbid.
تنقسم طاقة العناصر الخمسة إلى طاقة صافية وطاقة عكرة.
Clear qi is pure and immaculate.
الطاقة الصافية نقية وخالية من العيوب.
The more you absorb,
كلما استوعبت أكثر،
the stronger the spiritual power
كلما زادت القوة الروحية
you condense.
أنت تكثف.
And the turbid qi?
وماذا عن الطاقة الحيوية العكرة؟
Turbid qi is chaotic and uncontrollable.
الطاقة الحيوية العكرة فوضوية ولا يمكن السيطرة عليها.
If you accidentally inhale the slightest bit,
إذا استنشقت عن طريق الخطأ ولو كمية ضئيلة،
it will corrode your immortal perception,
سيؤدي ذلك إلى تآكل إدراكك الخالد،
making it impossible for your cultivation
مما يجعل زراعتك مستحيلة
to improve any further.
لتحسين أي شيء آخر.
Is there no one in this world
ألا يوجد أحد في هذا العالم؟
who mainly cultivates turbid qi?
من الذي يزرع الطاقة الحيوية العكرة بشكل رئيسي؟
There are. Heretical cultivator, for example.
يوجد. المزارع المارق، على سبيل المثال.
Of course, they have almost been wiped out
بالطبع، لقد تم القضاء عليهم تقريبًا
by me.
بقلمي.
But I don't understand.
لكنني لا أفهم.
Both types belong to the qi of the five elements.
ينتمي كلا النوعين إلى طاقة العناصر الخمسة.
Why are those who mainly cultivate turbid qi
لماذا يميل أولئك الذين يمارسون زراعة الطاقة الحيوية (تشي) إلى أن يكونوا غير نشطين؟
called heretical cultivators?
هل يُطلق عليهم اسم المزارعين الزنادقة؟
That's because they are eager for quick success
ذلك لأنهم يتوقون إلى النجاح السريع
and have improper intentions.
وأن تكون لديهم نوايا غير لائقة.
It has nothing to do with turbid qi.
لا علاقة للأمر بطاقة تشي العكرة.
So does that mean
فهل هذا يعني
turbid qi can also
يمكن أن يكون تشي العكر أيضًا
condense into powerful spiritual energy?
هل تتكثف لتتحول إلى طاقة روحية قوية؟
Yin alone cannot exist; Yang alone cannot grow.
لا يمكن أن يوجد الين وحده؛ ولا يمكن أن ينمو اليانغ وحده.
In theory, this is true.
من الناحية النظرية، هذا صحيح.
But no one in this world
لكن لا أحد في هذا العالم
can successfully cultivate turbid qi,
يمكن بنجاح تنمية الطاقة الحيوية المعتمة (تشي)،
nor can anyone use it to prove their Dao.
ولا يمكن لأحد أن يستخدمه لإثبات طريقته.
My disciple,
تلميذي،
remember this.
تذكر هذا.
All things share the same source.
كل الأشياء تشترك في نفس المصدر.
Heaven and earth are originally connected.
السماء والأرض كانتا متصلتين في الأصل.
Absorbing clear qi is the foundation.
امتصاص الطاقة النظيفة هو الأساس.
The state of mind has no beginning or end.
ليس للحالة الذهنية بداية ولا نهاية.
Clouds roll and unroll.
تتشكل الغيوم وتتلاشى.
Wind comes and goes in emptiness.
تأتي الرياح وتذهب في الفراغ.
Firmly guard the true original intent.
احمِ النية الأصلية الحقيقية بحزم.
Do not let the turbid become a flood.
لا تدع العكر يتحول إلى فيضان.
Senior, did you think of something?
يا سيدي، هل فكرت بشيء؟
The Nine Breaths Technique
تقنية التنفس التسعة
has used the Five Elements
وقد استخدم العناصر الخمسة
to sever our connection
لقطع اتصالنا
with heaven and earth's spiritual power.
بقوة السماء والأرض الروحية.
But,
لكن،
it has only sealed
لقد تم إغلاقه فقط
our spiritual energy from clear qi.
طاقتنا الروحية من طاقة تشي نقية.
Isn't that enough?
أليس هذا كافياً؟
Under the vast Dao of Heaven,
تحت داو السماء الشاسع،
it's not like we can only gather
ليس الأمر كما لو أننا نستطيع فقط التجمع
clear qi into energy.
تحويل الطاقة الحيوية (تشي) إلى طاقة.
What if I do the opposite?
ماذا لو فعلت العكس؟
You mean,
تقصد،
we can turn turbid qi
يمكننا تحويل الطاقة الحيوية العكرة
into energy instead?
إلى الطاقة بدلاً من ذلك؟
Exactly.
بالضبط.
No.
لا.
Do you have a better idea, Sheng?
هل لديك فكرة أفضل يا شينغ؟
Then let me take the risk.
دعني إذن أتحمل المخاطرة.
Among us,
بيننا،
I’m the only one
أنا الوحيد
at the Nascent Soul Stage.
على مسرح ناسنت سول.
So,
لذا،
if we want to expel the clear and gather the turbid,
إذا أردنا طرد الصافي وجمع العكر،
I have the highest chance
لدي أعلى فرصة
of breaking the seal.
كسر الختم.
What are you arguing about?
ما هو موضوع جدالكم؟
When heaven and earth were created,
عندما خُلقت السماوات والأرض،
mountains stood, and rivers flowed.
كانت الجبال شامخة، والأنهار تجري.
The two qis operated wonderfully within,
عملت طاقتا الطاقة الحيوية (تشي) بشكل رائع في الداخل،
parallel without conflict.
بالتوازي دون تعارض.
The light and clear yang qi rose to become heaven,
ارتفعت طاقة اليانغ تشي النورانية الصافية لتصبح سماءً.
while the heavy and turbid yin qi sank to become earth.
بينما غرقت طاقة الين الثقيلة والعكرة لتصبح أرضًا.
Where qi gathers in abundance, conception occurs.
حيثما تتجمع الطاقة الحيوية (تشي) بوفرة، يحدث الحمل.
Where qi comes alive and stirs, nurturing begins.
حيثما تنبض طاقة تشي بالحياة وتتحرك، تبدأ عملية الرعاية.
Where qi fuses and binds, the fetus takes form.
حيث تندمج طاقة تشي وتتحد، يتشكل الجنين.
Where qi briefly comes to rest, breath is drawn.
حيثما تستقر الطاقة الحيوية (تشي) لفترة وجيزة، يتم سحب النفس.
Yin and yang
يين ويانغ
represent death and life,
يمثل الموت والحياة،
clear and turbid.
صافٍ وعكر.
They complement each other
يكمل كل منهما الآخر
and are born together.
ويولدان معاً.
But during cultivation,
لكن أثناء الزراعة،
one must reject the turbid and accept the clear
يجب على المرء أن يرفض العكر ويقبل الصافي
to enrich their origin,
لإثراء أصولهم،
fuel the cycle,
تغذية الدورة،
and generate endless energy.
وتوليد طاقة لا تنضب.
So,
لذا،
in simple terms,
بعبارات بسيطة،
what does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Ignorant.
جاهل.
Xin Mei is planning
تخطط شين مي
to do the opposite.
أن تفعل العكس.
She plans to absorb the turbid qi here,
تخطط لامتصاص الطاقة الحيوية العكرة هنا،
turn it into power,
حوّلها إلى طاقة،
break the seal from the outside,
قم بكسر الختم من الخارج،
and lift the Nine Breaths Technique
ورفع تقنية التنفس التسعة
that is trapping us here.
هذا ما يحبسنا هنا.
Isn't that a good thing?
أليس هذا أمراً جيداً؟
But turbid qi is chaotic and uncontrollable.
لكن الطاقة الحيوية المضطربة فوضوية ولا يمكن السيطرة عليها.
One mistake, and it will
خطأ واحد، وسيحدث ذلك
corrode her immortal perception,
تآكل إدراكها الخالد،
making it impossible for her to improve her cultivation.
مما يجعل من المستحيل عليها تحسين زراعتها.
Senior.
كبير.
Let me try.
دعني أحاول.
Sheng.
شينغ.
I am already
أنا بالفعل
a Nascent Soul cultivator.
مزارع الروح الناشئة.
So many people can never reach
كثير من الناس لا يستطيعون الوصول أبداً
the Nascent Soul stage in their lifetime.
مرحلة الروح الناشئة في حياتهم.
I am already very content.
أنا راضٍ جداً بالفعل.
The Qinghong Sect has malicious intentions.
إن طائفة تشينغ هونغ لديها نوايا خبيثة.
Not only did they imprison us,
لم يكتفوا بسجننا،
but they also had ulterior motives for Lu Qianqiao.
لكن كان لديهم أيضاً دوافع خفية تجاه لو تشيانكياو.
Our lives may be in danger
قد تكون حياتنا في خطر
at any moment.
في أي لحظة.
We must escape from here quickly.
يجب أن نهرب من هنا بسرعة.
That person seems to be from the Wang family of Jinqiu.
يبدو أن هذا الشخص ينتمي إلى عائلة وانغ من جينكيو.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
You are good at formations.
أنت بارع في التشكيلات.
Can you set one up to help me?
هل يمكنك إنشاء حساب لمساعدتي؟
No.
لا.
This method is too harmful.
هذه الطريقة ضارة للغاية.
I can't set you up for failure.
لا يمكنني أن أهيئ لك الفشل.
Tell me.
أخبرني.
The conditions to activate this formation
الشروط اللازمة لتفعيل هذا التشكيل
are extremely strict.
إنها صارمة للغاية.
I have never tried it.
لم أجربه قط.
I don't even know
لا أعرف حتى
if I can succeed.
إذا استطعت النجاح.
First,
أولاً،
we need to gather the impure variations
نحتاج إلى جمع الاختلافات غير النقية
of the five elements
من العناصر الخمسة
and turbid qi itself.
والطاقة الحيوية العكرة نفسها.
Foul stagnant water can be impure water.
قد تكون المياه الراكدة الملوثة مياهاً غير نقية.
Filthy soil from a prison can be impure earth.
قد تكون التربة القذرة من السجن تربة غير نقية.
Then we still need impure metal,
ثم ما زلنا بحاجة إلى معدن غير نقي،
impure wood,
خشب غير نقي،
and impure fire.
والنار النجسة.
Does qi count?
هل تُحتسب طاقة تشي؟
Yes.
نعم.
Will sword qi work?
هل ستنجح طاقة السيف؟
Sword qi is indeed metal,
طاقة السيف هي في الواقع طاقة معدنية،
but it must be impure metal.
لكن يجب أن يكون معدنًا غير نقي.
What is impure metal?
ما هو المعدن غير النقي؟
Generally speaking,
بشكل عام،
anything tainted with resentment,
أي شيء مشوب بالاستياء،
anger,
الغضب،
decay,
فساد،
sorrow, disaster,
حزن، كارثة،
obscenity, cruelty, pain, disease,
الفحش، القسوة، الألم، المرض،
murderous intent, and the like
النية الإجرامية، وما شابه ذلك
can be called impure metal.
يمكن تسميته بالمعدن غير النقي.
Are impure wood and impure fire
الخشب والنار نجسان.
the same?
نفس الشيء؟
Yes.
نعم.
I can summon the Divine Sword
أستطيع استدعاء السيف الإلهي
to arouse the murderous intent in my heart.
لإثارة النية القاتلة في قلبي.
A murderous blade would be impure.
إن السيف القاتل سيكون نجساً.
I will handle the fire.
سأتولى أمر الحريق.
A resentful fire is considered impure.
يُعتبر الحريق الناجم عن الحقد نجساً.
Then I will handle the wood.
ثم سأتولى أمر الخشب.
A decaying dead wood is considered impure.
يعتبر الخشب الميت المتحلل نجساً.
Okay.
تمام.
Then we have them all.
إذن لدينا كل شيء.
Master has arrived!
لقد وصل السيد!
Welcome, Master.
أهلاً وسهلاً بك يا سيدي.
♪ Pointing to the sky, questioning the moon ♪
♪ يشير إلى السماء، ويتساءل عن القمر ♪
♪ I'd rather be a wandering immortal in the mortal world ♪
♪ أفضل أن أكون خالداً متجولاً في عالم البشر ♪
♪ And experience it all for myself ♪
♪ وأختبر كل ذلك بنفسي ♪
♪ Right and wrong, justice and evil ♪
♪ الحق والباطل، العدل والشر ♪
♪ In all the world, I choose first the people ♪
♪ في كل العالم، أختار الناس أولاً ♪
The murderous blade you gathered
النصل القاتل الذي جمعته
is too weak.
ضعيف جداً.
I can't form the formation this way.
لا أستطيع تشكيل التشكيلة بهذه الطريقة.
♪ How could the powerful lie drunk in golden halls ♪
♪ كيف يمكن للأقوياء أن يكذبوا وهم ثملون في قاعات ذهبية ♪
♪ Illusions of heaven and memory entwined ♪
♪ أوهام الجنة والذكريات متشابكة ♪
♪ I will still break into this mortal realm ♪
♪ سأقتحم هذا العالم الفاني ♪
♪ To demand a rightful ending ♪
♪ للمطالبة بنهاية عادلة ♪
Greetings, Master.
تحية طيبة يا سيدي.
May the Sect Leader shine as eternal as the sun and moon.
ليشرق زعيم الطائفة بنور أبدي كالشمس والقمر.
share the glory of heaven and earth.
ليشارك زعيم الطائفة مجد السماء والأرض.
Today
اليوم
is the birthday of the Phoenix God,
يصادف هذا اليوم عيد ميلاد إله العنقاء،
and also an auspicious day
ويوم مبارك أيضاً
when the Phoenix God descends to bless
عندما ينزل إله العنقاء ليبارك
all living beings.
جميع الكائنات الحية.
The Phoenix God traverses heaven and earth
إله العنقاء يجوب السماء والأرض
as the Lord of all gods.
بصفته رب جميع الآلهة.
We should follow the Phoenix God
ينبغي علينا أن نتبع إله العنقاء
to eradicate all evil in the world,
للقضاء على كل الشر في العالم،
achieve unprecedented feats,
تحقيق إنجازات غير مسبوقة،
be granted righteous status,
أن يُمنح مكانة صالحة،
and ascend to heaven to live forever with the Dao.
والصعود إلى السماء للعيش إلى الأبد مع الداو.
Dao of Heaven, may we never age.
يا طريق السماء، عسى ألا نشيخ أبداً.
Live as long as the earth, and ascend to heaven soon.
عش طويلاً كالأرض، واصعد إلى السماء قريباً.
May my life be prolonged to live forever with the Dao.
أتمنى أن يطول عمري لأعيش إلى الأبد مع الداو.
Greetings, Vajra.
تحية طيبة، فاجرا.
Today, the sect is holding a blessing ceremony.
يقيم أتباع الطائفة اليوم حفل مباركة.
To prevent scoundrels from the immortal sect from causing trouble,
لمنع الأوغاد من طائفة الخالدين من إثارة المشاكل،
you must be on full alert.
يجب أن تكون في حالة تأهب قصوى.
Do not slack off.
لا تتهاون.
Yes.
نعم.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
I am going to start the formation.
سأبدأ عملية التشكيل.
Bring it on.
اجلبه.
The Five Elements are born, each with its own nature.
تولد العناصر الخمسة، ولكل منها طبيعتها الخاصة.
Their essences miraculously combine and condense.
تتحد جوهرهم وتتكثف بطريقة عجيبة.
The interaction of two energies creates everything.
إن تفاعل طاقتين يخلق كل شيء.
All things multiply and change endlessly.
كل الأشياء تتكاثر وتتغير بلا نهاية.
Activate!
فعل!
Who is fortunate enough to join the sect today?
من هو المحظوظ الذي ينضم إلى هذه الطائفة اليوم؟
Where is Wang Yanqing?
أين وانغ يانكينغ؟
Devout follower Wang Yanqing is here.
وانغ يانكينغ، أحد أتباعها المخلصين، موجود هنا.
Congratulations on the birthday of the Phoenix God.
تهانينا بمناسبة عيد ميلاد إله العنقاء.
I congratulate
أهنئكم
our God and the Sect Master.
إلهنا وزعيم الطائفة.
May you be as enduring as the moon,
أتمنى لك دواماً كالقمر،
and as radiant as the sun.
ومشرقة كالشمس.
Report to the Phoenix God,
أبلغوا إله العنقاء،
and tell everyone present,
وأخبر جميع الحاضرين،
who you are.
من أنت؟
I come from the Wang family of Jinqiu.
أنا أنتمي إلى عائلة وانغ من جينكيو.
I'm the direct heir of the Wang family.
أنا الوريث المباشر لعائلة وانغ.
The Wang family of Jinqiu
عائلة وانغ من جينكيو
has produced cultivators in the past,
وقد أنتجت في الماضي آلات زراعية،
so it can be considered a family of cultivators.
لذا يمكن اعتبارها عائلة من المزارعين.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
your family has always been subordinate to the immortal sect,
لطالما كانت عائلتك تابعة للطائفة الخالدة،
serving them.
تقديم الخدمة لهم.
So why do you
فلماذا تفعل ذلك؟
want to join our Qinghong Holy Sect now?
هل ترغب بالانضمام إلى طائفة تشينغ هونغ المقدسة الآن؟
You may not know this, Venerable.
ربما لا تعلم هذا يا أيها الجليل.
Over the years,
على مر السنين،
our Wang family may seem
قد تبدو عائلة وانغ الخاصة بنا
to be driven by the immortal sect,
أن يكون مدفوعًا بالطائفة الخالدة،
but in reality,
لكن في الواقع،
we are forced to serve
نحن مجبرون على الخدمة
by their despotic power.
بسلطتهم الاستبدادية.
They are cruel and ruthless,
إنهم قساة وعديمو الرحمة،
and do not treat us as humans at all.
ولا يعاملوننا كبشر على الإطلاق.
They take whatever they want from my family,
يأخذون ما يريدون من عائلتي،
and the slightest hesitation from us
وأدنى تردد من جانبنا
would bring fatal disaster.
سيؤدي ذلك إلى كارثة مميتة.
Who in your family
من في عائلتك
has been harmed by the immortal sect?
هل تضرر من الطائفة الخالدة؟
My father
والدي
and elder brother
والأخ الأكبر
were both killed by the immortal sect.
قُتل كلاهما على يد الطائفة الخالدة.
Our Wang family has been driven
لقد كانت عائلة وانغ مدفوعة
to a dead end by the immortal sect.
إلى طريق مسدود من قبل الطائفة الخالدة.
The reason I could
السبب الذي جعلني أستطيع
find my way here today
أجد طريقي إلى هنا اليوم
is that
هل هذا
I felt the calling of the Phoenix God.
شعرت بنداء إله العنقاء.
I am willing to offer all my family's wealth.
أنا على استعداد لتقديم كل ثروة عائلتي.
Have mercy on me, Sect Master.
ارحمني يا سيد الطائفة.
Please allow me into the sect.
أرجو السماح لي بالانضمام إلى الطائفة.
Give me guidance and enlighten me.
أرشدني وأنرني.
One day,
يوم واحد،
the people of the immortal sect
أتباع الطائفة الخالدة
will pay in blood.
سيدفع الثمن بالدم.
Blood for blood!
الدم بالدم!
Wang Yanqing,
وانغ يانكينج,
were the words you just said
كانت هذه هي الكلمات التي قلتها للتو
truly from your heart?
هل هذا حقاً نابع من قلبك؟
I swear to the Phoenix God,
أقسم بالله الفينيق،
everything I, Wang Yanqing, said is true.
كل ما قلته أنا، وانغ يانكينغ، صحيح.
If there is even half a lie,
إن كان هناك ولو نصف كذبة،
may I incur the wrath of gods and men,
لعلني أستحق غضب الآلهة والبشر،
be pierced by a sword, and die without a whole corpse.
يُطعن بالسيف، ويموت دون جثة كاملة.
Please pass your judgment, Master.
أرجو منك إصدار حكمك يا سيدي.
Since that is the case,
وبما أن الأمر كذلك،
I will represent you today
سأمثلكم اليوم
to pray to the Phoenix God.
للصلاة إلى إله العنقاء.
May the Phoenix God grant us guidance.
نسأل الله أن يهدينا إلى طريق الحق.
Thank you, Phoenix God.
شكراً لك يا إله فينيكس.
Thank you for your grace, Phoenix God.
شكراً لك على نعمتك يا إله فينيكس.
Thank you for your mercy, Master.
شكراً لك على رحمتك يا سيدي.
Rise.
يعلو.
The Phoenix God
إله العنقاء
has felt your devotion.
لقد شعر بإخلاصك.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
we are close siblings
نحن إخوة مقربون
of the same family.
من نفس العائلة.
The Phoenix God will bless you
سيباركك الله يا فينيكس
and guide you when you are lost.
ويرشدك عندما تضلّ الطريق.
All believers of the Qinghong Sect
جميع المؤمنين بطائفة تشينغ هونغ
are united with you as one,
متحدون معك كواحد،
sharing life and death.
مشاركة الحياة والموت.
Thank you, Master.
شكراً لك يا سيدي.
You said you have a deep hatred for the immortal sect.
قلت إنك تشعر بكراهية شديدة تجاه الطائفة الخالدة.
Today,
اليوم،
I will use the blood of the immortal sect
سأستخدم دم الطائفة الخالدة
to baptize
للتعميد
and bless you.
بارك الله فيك.
I will follow your arrangements, Master.
سأتبع ترتيباتك يا سيدي.
Should I seize power,
إذا استوليت على السلطة،
I will fight the immortal sect to the end.
سأقاتل الطائفة الخالدة حتى النهاية.
Pick a prisoner from the immortal sect
اختر سجينًا من الطائفة الخالدة
and bring them here.
وأحضرهم إلى هنا.
Yes.
نعم.
Senior.
كبير.
How are you?
كيف حالك؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's done.
انتهى الأمر.
I will quickly
سأفعل ذلك بسرعة
undo the Nine Breaths Technique for you.
قم بإلغاء تقنية التنفس التسعة نيابةً عنك.
Adjust your breath
اضبط تنفسك
and steady yourself first.
وحافظ على هدوئك أولاً.
What happened to you?
ما حدث لك؟
I had to damage my own vitality
كان عليّ أن أضر بحيويتي
to gather the turbid qi of dead wood.
لجمع الطاقة الحيوية العكرة للخشب الميت.
Someone is coming.
سيأتي أحدهم.
Look at your short-lived face.
انظر إلى وجهك الذي لم يدم طويلاً.
You'll do.
سوف تفعل ذلك.
Don't be impulsive.
لا تكن متهوراً.
It's okay.
لا بأس.
I'll go.
سأذهب.
If I am lucky enough to survive,
إذا حالفني الحظ ونجوت،
I will kill all of you.
سأقتلكم جميعاً.
If I die,
إذا متُّ،
remember to avenge me.
تذكر أن تنتقم لي.
Don't rush.
لا تتعجل.
It'll be your turn next.
سيأتي دورك بعد ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who is it?
من هذا؟
The Blessing Ceremony is held today.
يقام حفل التبريك اليوم.
What are you doing here
ما الذي تفعله هنا
instead of tending to sect matters?
بدلاً من الاهتمام بشؤون الطائفة؟
Then what are you doing here?
إذن ما الذي تفعله هنا؟
Waiting for you.
في انتظاركم.
Then you are really lucky.
إذن أنت محظوظ حقاً.
You waited and met me.
انتظرتَ ثم قابلتني.
Stop!
قف!
Master was right.
كان المعلم على حق.
You really are a traitor.
أنت خائن حقاً.
Bring him up.
أحضره إلى الأعلى.
Move.
يتحرك.
I can walk myself.
أستطيع المشي بمفردي.
Kneel.
اركع.
Behave yourself.
تصرف بأدب.
Look at where you are.
انظر إلى مكانك.
Where I am?
أين أنا؟
What a big cesspit.
يا له من مستنقع كبير.
Are all of you
هل أنتم جميعاً كذلك؟
lining up to use the toilet?
هل تصطفون لاستخدام المرحاض؟
Slap him.
صفعه.